Pada kesempatan Maha Shivratri,
pasangan yang melakukan 'puja'
bersama-sama terikat
untuk selamanya.
Berhenti!  'Puja' telah dimulai.
Jika Anda menghentikan 'puja' di tengah
jalan, itu akan menyebabkan bencana.
Apa yang kamu katakan?
Kami berdua... maksudku...
Ya.  Anda tidak bisa menghentikan 'puja'.
Jika Anda menghentikan 'puja' di tengah
jalan, hidup Anda akan berada dalam bahaya.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Kami tidak percaya pada takhayul.
Setiap ritual, tradisi dan
'puja' mempunyai makna.
Jika Anda tidak menghormati mereka,
Anda harus menanggung konsekuensinya.
Percayalah kepadaku.
Jangan menghentikan 'puja' di tengah jalan.
'Jika dia tidak berhenti minum,'
'ada risiko tinggi
terkena sirosis hati.'
'Dan jika dia menderita penyakit itu
sekali saja, hidupnya akan berada di...'
'Saya tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Tuan Jindal.'
'Kita harus menyelesaikan 'puja' ini.'
Tuan, Anda merusak 'puja'
dengan bertindak keras kepala.
Kami akan melakukan 'puja', tapi
dia tidak akan menjadi bagian darinya.
Kenapa... Kenapa tidak?
Apakah aku duri dalam dagingmu?
Apakah kamu bodoh?
Mengapa aku harus
melakukan 'puja' bersamamu?
Mengapa kamu menolak?
'Puja' dimulai segera
setelah saya menyentuhnya.
Bukankah pendeta
mengatakan bahwa akan terjadi
bencana jika kita tidak
menyelesaikan 'puja'?
Mari kita mulai 'puja'.
- Omong kosong!  Meninggalkan...
Tinggalkan tanganku.
Saya tidak akan melepaskan tangan
Anda sampai kita menyelesaikan 'puja'.
Tinggalkan tanganku, Guddan.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Tinggalkan aku.
- Tapi saya lakukan!  Saya percaya semua ini.
Anda mungkin tidak peduli dengan
diri Anda sendiri, tetapi saya peduli.
Jika bukan karena kamu, aku
melakukannya untuk diriku sendiri!
Saya seorang aktris.
Saya harus memikirkan diri saya sendiri.
Pak, Anda bisa mulai.
Hai!
- Aku sudah muak dengannya.  Saya akan berurusan dengan orang lain.
Anda bisa mulai.  - Tetapi...
Oke.  Tolong tawarkan
susu itu kepada 'Shivling'.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Tolong, Chhutki.  Izinkan saya
melakukan 'puja'.  Hidupku dalam bahaya.
Mari kita mulai.
Mengapa kamu menatapku?
Dengar, mari kita lakukan 'puja'.
'Dewa Siwa, aku berterima kasih padamu.'
'Dengan rahmat-Mu, anak-anakku
akan melakukan 'puja' bersama-sama.'
'Kami memuja Dewa Bermata Tiga,
yang memelihara seluruh alam semesta.'
"Saya menyampaikan salam saya kepada
Shankara yang juga dipanggil Bholenath!"
"Puji Shambhu,
penguasa tiga dunia."
"Saya menyampaikan salam saya kepada
Shankara yang juga dipanggil Bholenath!"
"Puji Shambhu,
penguasa tiga dunia."
"Saya menyampaikan salam saya kepada
Shankara yang juga dipanggil Bholenath!"
"Puji Shambhu,
penguasa tiga dunia."
"Saya menyampaikan salam saya kepada
Shankara yang juga dipanggil Bholenath!"
"Puji Shambhu,
penguasa tiga dunia."
“Dia juga dikenal sebagai
Rudra dan Maheshwara.”
Ibu, 'puja' telah dimulai.
Saya harus pergi.
Imam mengatakan pasangan yang
sudah menikah harus melakukan 'puja'.
Anda tidak bisa mendekati
Guddan tanpa izin saya.
Aku akan menunjukkan
tempatmu setelah ini selesai!  Oke?
Jika kamu berani melewati kami,
Aku akan memotong hidungmu seperti
Lakshmana memotong hidung Shurpanakha!
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dalam aliran gelombang langit,"
"rambutnya terbungkus."
"Sekarang Dia ditemani"
"oleh putri raja gunung."
'Puja' sekarang telah selesai.
Jalan Dewa Siwa
dan Dewi Parvati
terikat untuk selamanya,
kalian berdua akan selalu bersatu.
Apa ini?
Apakah 'puja' sudah selesai?
Ya, 'puja' telah selesai.
Semuanya sempurna.
Terima kasih sudah datang, tolong
jangan kembali lagi.  Selamat tinggal.
Tapi...
- Dengar...
Salam Dewa Siwa!
Seperti biasanya,
Anda telah memenuhi
keinginan saya kali ini juga.
Aku akan dengan senang hati
mengonsumsi persembahan-Mu
dan berbuka puasa.
Di Sini.
Anda sebaiknya tidak
menjalankan puasa pada usia ini.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Apa yang kamu pikirkan, sayangku?
Tidak ada gunanya berpikir, ibu.
Saya sudah kehilangan segalanya.
Saya sedikit khawatir.
Apapun yang terjadi, terjadilah
demi kebaikan, sayangku.
Tidak. Itu tidak benar, ibu.
Itu salah.
Itu sungguh salah.
Antara dan Tuan Jindal
berhak melakukan 'puja'.
Entah pernikahan
mereka baik atau buruk,
itu masalah pribadi mereka.
Seharusnya aku tidak
berada di antara mereka.
Aku sedang menikmati hidupku,
tapi sekarang, aku sudah mulai berpikir berlebihan.
Antara adalah istrinya,
dan ada perbedaan besar
di antara kami berdua...
Meskipun aku menghentikanmu
untuk mengatakannya dengan keras,
Saya tidak ingin Anda
memikirkan hal seperti itu lagi.
Anda bukan pelakunya, dia pelakunya!
Lihat sayang.
Dialah yang menulis takdir kita!
Tuhan ingin hal ini terjadi.
Tuhan tidak pernah salah!
Dia dapat melihat
apa yang tidak dapat
dipahami oleh kita
sebagai orang biasa!
Di dunia ini,
Anda tidak dapat
mengambil tempat orang lain
atau merebut takdir mereka!
Punya iman.
Biarkan dunia curiga.
Dia tidak akan membiarkan
para pengikut-Nya dianiaya!
Guddan menggantikanku!
Bagaimana ini mungkin?  SAYA...
Itu bukan salahku, Antara.
Siapa yang harus disalahkan, Akshat?
- Saya tidak tahu.
Tanganku mengalami luka bakar.
Panci itu terlepas.
Guddan datang menyelamatkan
dan memegang tanganku.
Guddan memegang tanganku.
Saya terpaksa
menyelesaikan 'puja', itu saja!
Akshat, kamu tahu betapa pentingnya
'puja' ini bagiku.  Aku sudah bilang.
Anda ingin saya menyerahkan hidup
saya untuk memenuhi keinginan Anda!
Tapi...
- Pendeta itu menakuti kami dengan memberitahu kami hal itu.
Menghentikan 'puja' akan menimbulkan
konsekuensi yang mengerikan.
Apa yang dapat saya lakukan?
Bagaimana saya bisa menghentikan 'puja'?
Sebelum anda menceramahi
saya, mengapa anda tidak berpikir
apa yang dikatakan pendeta itu!
'Kamu tidak dapat
mengambil tempat orang lain'
'atau merebut takdir mereka!'
'Punya iman.'
Siapa yang memberi Anda hak untuk bertanya
mengapa saya tidak menghentikan Guddan?
Antara, berapa kali aku harus
mengingatkanmu bahwa
kamu bukan istriku?
Aku menceraikanmu pada malam
kita menikah!  Apakah kamu ingat?
Aku memberimu rumah, mobil,
uang, dan segalanya sehingga kamu
berpura-pura dan membuat Guddan
percaya bahwa kamu adalah istriku.
Jangan lupa bahwa
kamu lebih membutuhkan
uangku daripada aku
membutuhkan bantuanmu!
Jangan berani-berani
mencoba melewati batas ini lagi!
Jika kamu berani menanyaiku
atau bertindak seperti istriku,
Aku tidak akan membiarkanmu, Antara!
'Kamu bukan istriku!
aku menceraikanmu..'
'Jadi kamu berpura-pura dan membuat
Guddan percaya bahwa kamu adalah istriku.'
'Antara, berapa kali aku
harus mengingatkanmu'
'bahwa kamu bukan istriku?'
'Aku memberimu
semua yang kamu minta'
'jadi kamu berpura-pura dan membuat
Guddan percaya bahwa kamu adalah istriku.'
Apa ini?  Kenapa kamu menangis?
Saya tahu Anda
terpaksa melakukan 'puja'.
Ini bukan masalah besar.  Pindah!
Saya tidak ingin melakukan 'puja',
tapi saya terpaksa sama seperti Anda.
Kenapa kamu menangis?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Semuanya ada batasnya!
Bukankah kamu seorang aktris?
Bukankah kamu harus berpura-pura
tertawa dan menangis sepanjang waktu?
Mengapa Anda tidak menganggap 'puja'
sebagai sebuah adegan film dan melupakannya?
Katakan padaku apa yang
salah atau berhenti menangis!
Anda tidak ingin mengatakan apa pun.
Kenapa kamu menangis?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Bagus.  Jangan beritahu saya.
Mengapa kamu begitu membenciku?
Jawab aku.  Apa kesalahanku?
Alasannya tidak penting,
Guddan.  Aku membencimu.
Aku mencintaimu melebihi batas,
dan sekarang aku tidak merasakan
apa pun selain kebencian terhadapmu.
Sama seperti cintaku, kebencianku
tidak akan pernah berhenti ada!
'Aku tidak akan membiarkan keluarganya
menderita karena kebenciannya padaku.'
'Mereka menderita
karena Antara.'
'Saya harus membeberkan
ini demi keluarga.'
"Ya Tuhan semesta alam,"
"maha kuasa kemegahan-Mu."
"Penderitaan para penyembah-Mu,"
"kesedihan hamba-hamba-Mu"
"dibuang sia-sia
dalam pengabdianMu."
“Salam kepada-Mu ya
Tuhan semesta alam.”
Hei, aktris!
Mengapa Anda tidak menyerahkan
nyanyiannya kepada para penyanyi?
Anda tahu cara berbicara, bukan?
Tentu saja Anda melakukannya!  Tidak
diragukan lagi hidup Anda penuh dengan drama.
Anda harus melakukan itu.
Ngomong-ngomong, di mana unitmu?
Maksudku kru film!
Apa yang telah terjadi?
Apakah mereka berhenti syuting?
Jangan bilang padaku bahwa
aktingmu yang buruk dan
suaramu yang tidak merdu
membuat mereka berkemas.
Saya tidak sedang syuting film sekarang.
Saya sedang melakukan 'aarti' di rumah.
Jadi, Anda tahu Anda sedang melakukan 'aarti' di rumah!
- Ya.
Saya ingin tahu mengapa Anda
menampilkan 'aarti' untuk kami.
Maksud saya, hanya anggota
keluarga yang boleh melakukan 'aarti'.
Anda adalah orang luar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Akshat, apa yang kamu katakan?
Tidak, ibu.  Dia benar.
Anda tidak salah, Tuan Jindal.
Saya akui saya bukan anggota
keluarga, tetapi
Tuhan milik kita semua.
Jadi, Anda menggunakan Dia
untuk menyelesaikan pekerjaan Anda!
Saya pikir waktu Anda di
Mumbai bermanfaat bagi Anda.
Dengar, aku butuh berkat Tuhan.
Itulah mengapa...
Dan, saya melakukan kesalahan kemarin,
selama 'puja'.
Anda dan Antara
seharusnya melakukan 'puja'.
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Saya melakukan 'puja'
untuk meminta pengampunan.
Itu bagus.  Apakah Anda meminta pengampunan?
- Ya.
Oke.  Saya memperbaiki kesalahan saya.
Apakah kamu?
Bagaimana dengan saya?  Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.
Ini...
Anda melakukan 'puja'
dengan orang luar kemarin.
Sebaiknya kamu menebusnya
dengan mengikatkan
rantai pernikahan
di leher istrimu
dan mengoleskan warna
merah terang di dahinya.
Anda akan dapat
memperbaiki kesalahan Anda.
Apa yang masih kamu pikirkan?
Ikat rantai pernikahan dan
aplikasikan warna merah terang.
Dan kemudian, Antara akan
menjadi milikmu selamanya.
Aku bisa memperbaiki
kesalahanku, Guddan.
Jangan ikut campur.
Uruslah urusanmu sendiri.
Kamu benar,
tapi tahukah kamu, kita
berdua melakukan kesalahan.
Saya harus menanggung beban terberatnya.
Anda harus menghilangkan tekanan.
Anda hanya perlu memasang rantai pernikahan
dan mengaplikasikan warna merah terang.
Dia adalah istrimu.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Apa perlunya hal itu?
Dia akan menaruhnya
saat dia menginginkannya.
Durga, dia harus melakukan ini.
Anda tidak mengerti.
Kemarin, dia melakukan
'puja' bersama wanita lain
untuk menghormati Tuhan.
Dia harus menebusnya, bukan?
Satu-satunya cara yang bisa ia
lakukan adalah dengan mengikat rantai
pernikahan dan mengoleskan
warna merah terang di dahi istrinya.
Silakan lakukan yang diperlukan.
Akshat, kenapa kamu tidak tutup
mulut Guddan untuk selamanya?
Oleskan vermilion di dahiku
dan jadilah milikku selamanya.
Agar Guddan menutup
mulutnya sekali saja!
Wow!  Lihat, Antara juga setuju.
Silakan lakukan yang diperlukan.
Mengapa kamu mengudara?
Bukankah kamu suaminya?
Mengapa kamu terlalu memikirkannya?
Biarkan saya membantu Anda.
Ambil rantai pernikahan dan
mengalungkannya di leher Antara.
Tuan Jindal, semuanya menunggu.
Silakan pasang rantai pernikahan
dan aplikasikan vermilion...
Tidak berarti tidak!
- Mengapa tidak?
Karena dia bukan istriku!
Saya menceraikannya pada
malam saya menikahinya!
Kami berpura-pura menikah!
Ini semua bohong!